= Pendakian Ling Yun =
=Episod 24=
(Jika Anda Tidak Berjuang,
Anda Menjadi Mangsa Bilah Orang Lain!)
Gundik Yun telah tiba!
(Empat Belas Biro)
Salam, Yang Amat Mulia.
Mana Ketua Wu?
Yang Mulia,
Ketua Wu
mempunyai darah di tangannya.
Sekarang ini,
dia mungkin membasuhnya.
Darah di tangannya?
apa maksud awak?
Saya tidak berani membuat spekulasi.
Yang Mulia patut bertanya kepadanya.
Anda lebih baik tahu apa yang anda katakan.
Jika saya tahu awak mengarut,
anda akan membayarnya.
Kamu semua tunggu di sini.
Wu Linfu,
Saya tahu awak ada di dalam. Buka!
Buka pintu!
Buka!
Bukalah...
(Dewan Qinglu)
Saya akan pergi mengambil wain.
Berhenti.
Saya suruh awak berhenti!
Siapa awak sebenarnya?
saya
Wu Linfu.
Saya akan bertanya untuk kali terakhir.
WHO
adakah awak
Saya Wu Linfu,
Ketua Empat Belas Biro.
Adakah Ya,
tidakkah anda mengenali saya, kakak anda?
saya
tidak memahami kata-kata anda.
Abang saya Bi Da
mempunyai parut di bahagian bawah punggungnya.
Dia menyuruhnya memanjat pokok
untuk mendapatkan semula layang-layang saya
apabila dia jatuh
dan mengikis dirinya semasa kecil.
Saya melihatnya hari itu.
Anda mempunyai parut di bahagian bawah punggung anda juga.
Mesti anda tersilap.
Saya tidak mempunyai parut seperti itu.
Adakah begitu?
Lepas tu biar saya tengok.
Adakah Ya,
awak tengah buat apa?
Jangan buat begini, Bi Da.
Awak tak nak tengok badan saya ke?
Biar saya tunjukkan.
Adakah anda gila?
Saya permaisuri Baginda!
saya tak kisah!
lepaskan saya!
Saya adik awak!
Tapi saya tak pernah nak jadi abang awak.
Adakah anda terluka?
Awak berdarah.
Bukan apa.
Cuma cedera ringan.
Itu bahaya.
Jangan ambil risiko sebegitu lagi.
Mulai sekarang, biar saya lindungi awak.
kenapa?
Sebab saya kakak awak.
Awak bukan adik saya yang sebenar.
♪Kitaran seumur hidup menjangkau
tetapi seratus bulan♪
lepaskan saya.
Atau saya akan tikam awak.
♪Seperti dua awan melintasi langit♪
♪Namun tidak berkongsi ketinggian mahupun domain♪
♪Pandangan sekilas, tanpa sedar♪
saya minta maaf.
Saya tidak pernah bermaksud...
♪Cinta saya untuk awak tidak lengkap♪
Saya berniat untuk berdiam diri
sepanjang hidup saya.
Tetapi sekarang itu
aku dah jadi macam ni...
Adakah anda tahu
Saya mencari awak selama ini?
Walaupun dengan harapan yang lemah,
tidak kira apa yang anda telah menjadi,
awak tetap satu-satunya keluarga saya
di dunia ini.
♪Untuk awak, saya sanggup♪
♪Adakah anda faham♪
Saya mencari anda di mana-mana,
tetapi awak telah tiada.
Permaisuri Jing memberitahu saya
dia selamatkan awak
dan membawa awak ke sini.
ya.
Permaisuri Jing kemudiannya mengambil saya sebagai anak angkat
dan membawa saya ke sini.
jangan risau.
Saya telah hidup dengan sopan beberapa tahun ini.
Tiada kesusahan untuk diperkatakan.
itu bagus.
Janji dengan saya
kita tidak akan berpisah lagi.
Okay?
Tetapi seperti saya sekarang,
tiada berpatah balik.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Sida-sida menyebut
"darah di tangan awak."
Apa yang awak dah buat?
Berhenti bertanya.
Adakah Permaisuri Jing
paksa awak?
Berhenti sekarang.
dah terlambat.
Sejak
anda menjadi wanita Baginda,
Saya kehilangan peluang untuk berpatah balik.
Kenapa awak beritahu dia
Saya abang dia?
Awak datang ke sini tentang Gundik Yun lagi?
Saya dengar dia mencari
abangnya sejak kebelakangan ini.
Nampaknya dia berjaya.
Adakah Yang Mulia takut untuk mengakuinya sekarang?
Anda telah berulang kali
menyelamatkan Gundik Yun daripada bahaya.
Dia cukup cerdik
untuk membuat kesimpulan
bahawa anda adalah abangnya yang telah lama hilang.
Bukankah sepatutnya perjumpaan adik-beradik anda
menjadi majlis yang menggembirakan?
Yang Mulia,
biar saya ingatkan awak.
Jika anda menyelamatkannya,
semua urusan boleh settle.
Tetapi jika kamu menyakiti
sehelai rambut di kepalanya,
Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan
untuk bekas cinta.
Anda tahu betul-betul
apa yang saya mampu.
sangat baik.
Baik untuk awak, Wu Linfu.
Awak berani ugut saya
demi dia?
Saya telah mengatakan bahagian saya.
Saya akan ambil cuti.
Semoga rezeki yang tiada penghujungnya
berkati Tuanku.
Awak di sini.
Yang Mulia,
Wu Linfu tidak bersalah.
Saya berkeras untuk menggulingkan Permaisuri Wan,
memaksa dia untuk membantu.
Saya mohon awak selamatkan Wu Linfu
dan menjauhkan dia daripada konflik harem.
tak bersalah?
Di istana ini,
tiada yang benar-benar tidak bersalah.
Kami hanya berkorban apa yang kami mampu
sebagai ganti kepada apa yang kita inginkan.
Yang Mulia,
perkara ini antara kita
tidak perlu melibatkan orang lain.
Melibatkan orang lain?
Anda benar-benar tidak tahu apa-apa?
Semua yang dia buat
telah demi anda.
Demi saya?
Jika bukan kerana melindungi awak
dan mahu saya
menawarkan inden Zhao Yanwan,
mengapa lagi Wu Linfu
melayani saya dengan rela?
Dia percaya Permaisuri Wan
memaksa darah daripada kamu
dan patah hati.
Untuk membantu menggulingkannya,
dia menuntut indennya daripada saya.
Keadaan saya dahulu
ketaatannya tanpa syarat,
menjadi hamba-Ku yang setia
terikat dengan saya selama-lamanya.
Saya telah salah menilai awak selama ini.
Anda telah menyembunyikan kedalaman anda dengan baik.
Di istana yang khianat ini,
anda mesti melawan.
Jika anda tidak melawan, anda menjadi mangsa
untuk bilah orang lain.
Untuk mengawal nasib anda,
ia memerlukan bilah tajam di tangan.
Adakah anda tidak bersetuju?
Dan Wu Linfu
membuat bilah yang sempurna.
Apakah yang akan membebaskannya dari genggaman anda?
Akhir-akhir ini di istana,
Noble Lady Mu semakin terkenal.
Status naiknya tidak menyenangkan hati saya.
saya faham.
Tuanku,
sudah tiba masanya untuk memilih.
Bukan malam ini.
Tunggu.
Gundik Yun plak muncul semula?
Tuanku,
Gundik Yun telah sembuh dari sakit
dan meneruskan tugas istana.
saya
memulihkan plak dia dengan sewajarnya.
(Noble Lady Rong, Gundik Shen, Atendan Li,
Permaisuri Jing, Gundik Yun, Gundik Shu)
(Selir Yun)
Ke Istana Yongxiu.
sekali gus.
Tuan Puan,
mari tangkap saya.
Ming Yue.
Di sini.
Berdiam diri.
De Gui.
awak kat mana?
Di sini.
- Adakah itu Noble Lady Mu?
- Ming Yue.
Saya tangkap awak.
Tuanku,
itu Noble Lady Mu.
awak kat mana?
Ming Yue,
Saya mendengar suara awak.
jangan lari.
Di sini.
Ming Yue?
Saya dapat awak.
Tengok saya.
Di sini.
Saya dapat awak!
Bagaimana kalau saya bermain sorok-sorok dengan awak?
(Noble Lady Mu)
Tuanku!
Sorok-sorok?
Begitulah awak!
Sebagai seorang kanak-kanak,
Saya bermain dengan sida-sida.
Sudah berzaman.
Saya tidak pernah mengharapkan awak
untuk mengekalkan sikap tidak bersalah seperti kanak-kanak.
Jika Tuanku tidak keberatan,
bagaimana dengan menyertai saya
dan mengimbau kembali kenangan zaman kanak-kanak?
Okay.
(Istana Yongxiu)
Tuan Puan!
Tuan Puan.
Di manakah Baginda?
Baginda pergi ke Noble Lady Mu.
Noble Lady Mu?
ya.
Baginda pada asalnya datang ke sini.
Dia dihalang oleh Noble Lady Mu.
Noble Lady Mu benar-benar seorang penggoda.
Dia telah memikat Baginda sepenuhnya.
Siapa tahu
apakah helah yang dia gunakan?
Istana Chengxi
adalah tanah yang benar-benar bertuah.
Ada Permaisuri Wan.
Kini Noble Lady Mu.
Tuan Puan,
mereka berkata Noble Lady Mu
sangat tidak terkawal.
Jika ini berterusan,
Baginda
tidak akan pernah meninggalkan Istana Chengxi.
Kita mesti merangka rancangan dengan cepat.
Noble Lady Mu
pada masa ini menikmati nikmat empayar.
Konfrontasi langsung dengannya
tidak akan memberi kita kelebihan.
By the way, Tuan Puan.
Saya baru-baru ini mendengar
Istana Chengxi mempunyai berita pelik.
Apa itu?
Mereka kata Baginda
membenarkan Noble Lady Mu
untuk memelihara seekor kuda di Istana Chengxi.
Kini mereka melakukan latihan kuda
siang dan malam di sana.
Latihan kuda?
(Istana Yongxiu)
Tuan Puan.
Saya ada berita.
Baginda
pergi ke Istana Chengxi lagi?
ya.
Yang Mulia meramalkan secara ilahi.
muslihat apa
adakah Noble Lady Mu gunakan kali ini
untuk memintas lagi baginda?
apa lagi?
Latihan kuda.
Mereka mengatakan dia menghadiahkan baginda
sebatang kuda
dan pelana.
Pada waktu malam,
Perintah latihan kuda baginda
bergema dari Istana Chengxi.
Apa baka kuda
telah begitu menawan hati Baginda?
Gundik Yun telah tiba!
Salam, Yang Amat Mulia.
Kunjungan mengejut saya
mesti menyusahkan awak.
mengarut.
Harem memuji kebijaksanaan anda yang tiada tandingan.
Saya bernasib baik untuk menikmati kehadiran anda.
Bagaimana saya tidak boleh bergembira?
Saya dengar hari ini
anda menghadiahkan Baginda seekor kuda Ferghana.
Saya sangat ingin tahu.
Bagaimana satu
menunggang kuda di harem?
Oleh itu,
Saya datang untuk menyaksikan keajaiban ini.
Sila tunggu.
Yang Mulia,
hari ini, adakah anda akan menjadi penjinak kuda
atau
kuda liar untuk dijinakkan?